合适的男孩是根据维克拉姆州立大学的书
史诗般的尺寸范围和我们的迷你系列，我们正在尝试做到这一点
感觉如此正确，以至于您将永远无法分辨出它不是
在50年代，对细节的关注令人赞叹
这个想法真的是要创造出一种感觉非常真实的东西
对于印度当时的情况而言，这非常特别
并以电影的方式呈现它是关于真正的诞生
我们的海洛因拿铁发现了她的身份，这与
印度民主的诞生
拉塔有时会想出一个她不会结婚的想法
您认为我们可以治愈她的这些理论吗？
家庭，这本书的目的是要表明
每个家庭代表印度的一部分很明显，每个角色都有
一个原因，并代表的不只是他自己或
她自己做的第一件事就是研究
时间段对任何生产设计师来说都是至关重要的，这很有趣
部分有75个位置，每个细节
重要的是，每一个颜色选择都被认为
关于你，知道它已经放在那儿了
我们拥有无可挑剔的产品设计师斯蒂芬妮的原因是
真的非常了不起，您会立即感觉到
你扮演环境的演员
感觉如此真实，我经常在两次拍摄之间就像
在节目中闲逛我自己的房子
而且，只有您知道，会有那么多我可以打开的书
在我可以随时打开并阅读的时间段之外，
您所看到的一切都是真实的东西1950年代
这太神奇了，我的意思是他们有
我所拥有的卡实际上是我自己的卡，我的卡普尔收入大臣
拉娜和萨维塔的房子，感觉如此正确
像这样，弗兰将成为这个故事的后殖民时代
令人着迷的chatterjees仍然受到
英国人在加尔各答，他们的家是
确实比其他角色更能体现英国的影响力
我们从来没有看到格子或夫人夫人回家，因为他们
他们没有一个，基本上反映在他们所拥有的每个房间中
别人的房子
Arjun的服装让人赞叹不已
关于该系列的真正令我震惊的是它对细节的关注
我很幸运能在杜松的场景中穿上衣服，他真的很
每当我开始从事任何工作的设计时，这都很棒
它总是从页面开始
脚本中的内容是从呃开始的一场婚礼开始的
有点艳丽，里面有很多人
吸引您进入合适的男孩的世界
有两个我们想谈的家庭聚会
我们想谈谈丰富性，所以我们在其中使用了色彩
我们使用深紫色红色勃艮第绿色的方式
都在这香蕉海丝中，有很多黄金，很多修剪，
与我一直认为lata的方式接壤的是
她是节目中真正从中演变出来的一个角色
从开始到结束，她都是非常新生的
她是一个学生，她的眼睛很宽大，在某种程度上，对我来说，她
总是代表印度和独立以及
全新的开始或者是
人们想知道她是谁，她有一种真正的秘密和谨慎态度
她，如果我们可以尝试解释那些
的东西，用纺织品展示那些东西，那是我
对此真的很感兴趣
她在透明织物上有透明织物
你必须真的把东西剥下来才能让她暴露出来
我想要，meera希望每个人都特别而具体
他们只是创造了整个奇妙的空间，您可以在其中
感觉就像你在那个时代，我感觉我现在属于那个时代
到50年代，我只想去那里
[音乐]
精彩的
你